Von v1 zu v2:

+ Kontakte bearbeiten
+ Buttons
	Hinzufügen
	Löschen
+ Speichern der Kontakte
+ Einstellungen?
+ Filtern in ListBox


Hausaufgabe:
+ Bei Click auf Eintrag sollen die Werten in den Boxen dargestellt werden
++ Bei "Selection Changed" soll etwas passieren (Event)
+ Sollte etwas geändert werden, so soll gespeichert werden
Bonusaufgabe: Bild einfügen (Erklärung kommt am Montag)
-----
Zweiter Fall: Ein Rennen (Autos, Hunde, Hühner, etc...)
Dokumentation: Wie könnte das gehen?
Von Links nach rechts bewegen sich Bilder
-> Hauptteil Wettbüro, Bank, man kann wetten(auf ein Teilnehmer)
Was braucht man? Klassen für Tiere, Spieler, KI Gegner, etc.
Wie gewinnt jemand? Was passiert wenn mehrere Gewinnen? Kann die Bank pleite gehen?

